# Original:
Odvzem prostosti je gotovo eden največjih posegov v človekove pravice. Pomislimo samo, kako so nekateri trpeli in že izgubljali potrpljenje, ko smo se bili za kratek čas primorani zadrževati v okvirih lastnih občin. Ali ker smo zaradi zaprtja šol in karanten čas preživljali za toplimi stenami lastnih domov, pa je bilo mnogim tako hudo, da so govorili, da "še malo, pa se jim bo zmešalo". Ob tem si skušajmo predstavljati, kako se počuti človek, ki ga iz svobode nenadoma pripeljejo v nekaj kvadratnih metrov veliko sobo, ki postane njegov nov dom – dom, v katerem se bo lahko zadržal tudi več let ali celo desetletij.


# Greedy:
Odvzem prostosti je **zagotovo** eden največjih posegov v človekove pravice. pomislimo samo, kako so nekateri trpeli in že izgubljali potrpljenje, ko smo se za kratek čas primorani zadrževati v mejah lastnih občin. ali ker smo zaradi zaprtja šol in karanten čas preživljali za toplimi stenami lastnih domov, je bilo mnogim tako hudo, da so govorili, da »še malo«, pa se jim bo zmešalo. ob tem si **poskušajmo** predstavljati, kako se počuti človek, ki ga iz svobode nenadoma pripeljejo v nekaj kvadratnih metrov veliko sobo, ki postane njegov nov dom – dom, v katerem se bo lahko zadržal tudi več let ali celo desetletij.


# TopK:
- Odvzem prostosti je gotovo eden največjih posegov v človekove pravice. pomislimo, kako so nekateri trpeli in že izgubljali potrpljenje, ko smo se za kratek čas primorani zadrževati v mejah lastnih občin. ali pa zaradi zaprtja šol in karanten časa preživali na toplih stenah lastnih domov. če bi zaradi zapore šolstva in polarnega časa preživljali počitnice, je mnogim bilo tako hudo, da so rekli, »še malo«, potem se jim bo zmešalo. **pri tem si pomagamo z razmišljanjem** o tem, kakšen občutek ima človek, ki ga iz svobode nenadoma pripelje do nekaj kvadratnih metrov velike sobe, v katerem se mu bo lahko pridružil še več let ali celo desetletij.
- Odvzem prostosti je **zagotovo** eden največjih posegov v človekove pravice. ob tem se spomnimo, kako so nekateri trpeli in že izgubili potrpljenje, ko smo bili za kratek čas prisiljeni zadržati v mejah lastnih občin. ali pa zaradi zaprtja šol in karantnega časa preživljali toplim stenam lastnih domov, je bilo mnogim tako hudo, da so govorili, »še malo«, pa se jim bo zmešalo. **predstaviti si moramo tudi**, kakšna je podoba človeka, ki ga iz svobode nenadoma pripeljejo v nekaj kvadratnih metrov veliko sobo, s katero se bodo lahko zadrževali več let ali celo desetletij.
- Odvzem prostosti je **zagotovo** eden največjih posegov v človekove pravice. v mislih si lahko predstavljamo samo, kako so nekateri trpeli in že izgubljali potrpljenje, ko smo se za kratek čas prisiljeni zadrževati znotraj lastnih občin. ker smo zaradi zaprtja šol in karanten časa preživljali toplimi stenami lastnega doma, je bilo mnogim tako hudo, da so govorili, »še malo«, da bi jim bilo preveč ali pa celo zelo zmešalo«. ob tem si **poskušajmo** predstavljati kako se človek, ki ga iz svobode nenadoma pripeljejo v nekaj kvadratnih metrov veliko sobo, v kateri mu tako rekoč uspejo živeti dalj časa kot prej, ter da ga bo lahko zadržal tudi več let oziroma desetletij.
- Odvzem prostosti je **nedvomno** eden največjih posegov v človekove pravice. pomislimo, kako so nekateri trpeli in že izgubili potrpljenje, ko smo se za kratek čas znašli izven meja lastne občine. če pa smo zaradi zaprtja šol in karantnega časa preživeli na toplem robu lastnih domov, pa se jim je zdelo to zelo hudo, da so govorili, »še malo, a se nam bo zmešalo«. ob tem si skušajmo **zamisliti**, kakšen je občutek človeka, ki ga iz svobode nenadoma pripeljejo v nekaj kvadratnih metrov veliko sobo, kjer postane njegov nov dom – dom, v katerem se lahko zadrži več let ali celo desetletij.
- Odvzem prostosti je **nedvomno** eden največjih posegov v človekove pravice. premislimo samo, kako so nekateri trpeli in že izgubili potrpljenje, ko smo se za kratek čas primorani zadrževati znotraj svojih občin. ali ker smo zaradi zaprtja šol in karanten čas preživljali v toplih stenah lastnih domov, pa so jim se mnogi tako hudo trebili za tem, da so si na koncu povedali, “še malo”, se jim bo zmešalo. **opravljeno si moramo tudi razumeti**, kakšna podoba je človek, ki ga iz svobode nenadoma pripeljejo v nekaj kvadratnih metrov veliko sobo, v kateri je njegova nova soba – dom, kjer se bo lahko zadržal tudi več let ali celo desetletij.
- Odvzem prostosti je **nedvomno** eden največjih posegov v človekove pravice. predstavimo samo, kako so nekateri trpeli in že izgubljali potrpljenje, ko smo se za kratek čas primorani zadrževati v mejah lastnih občin. ali če zaradi zaprtja šol in karantnega časa preživljali tople stene lastnih domov, je nekaterim postalo hudo tudi, da so menili, »še malo«, pa se jim bo zmešalo«. ob tem si **poskušajmo** predstavljati, kaj se počuti človek, ki ga iz svobode nenadoma pripeljejo na nekaj kvadratnih metrov veliko sobo, v katerem je svoj nov dom – dom, kjer se bo lahko zadržal še več let ali celo desetletij.
- Odvzem prostosti je **zagotovo** eden največjih posegov v človekove pravice. pomislimo, kako so nekateri trpeli in že izgubljali potrpljenje, ko smo se za kratek čas primorani zadrževati v mejah lastnih občin. ali ker smo zaradi zaprtja šol in karantena časa preživljali toplim stenami lastnega doma, je nekaterim postalo hudo tudi, da so govorili, »še malo pa jim bo zraslo«, da jih bodo začeli zmešati, če bodo to še dolgo ali celo desetletje. ob tem si skušamo predstavljati kako se človek počuti ob vstopu iz svobode v nekaj kvadratnih metrov veliko sobo, ki postane njegov nov dom – dom, v katerem se bo lahko zadrževal tudi več let oz. desetletij.
- Odvzem prostosti **je eden največjih** posegov v človekove pravice. v mislih si vzamemo samo, kako so nekateri trpeli in že izgubili potrpljenje pri osamosvajanju v lastni občini. ali zaradi zaprtja šol in karanten časa smo se za kratek čas primorani zadrževati na območju lastnih občin. ker smo imeli veliko hoda za tople stene lastnih domov, je mnogim postalo tako hudo, da so govorili »še malo«, da »zakaj« tudi mislijo, saj to še ni dovolj, se jim bo zmešalo. ob tem si poskušajmo predstavljati, kakšno se počuti človek, ki ga iz svobode nenadoma pripeljejo v nekaj kvadratnih metrov veliko sobo, v kateri mu postane nov dom – dom, kjer se bo lahko zadržal vsaj pet let ali celo desetletij.
- Odvzem prostosti je **nedvomno** eden največjih posegov v človekove pravice. ne pomislimo, kako so nekateri trpeli in že izgubljali potrpljenje, ko smo se za kratek čas primorani zadrževati v mejah lastnih občin. ali ker smo zaradi zaprtja šol in karantnega časa preživljali topline lastnih domov, so bili mnogi tako hudo kaznovani in da so govorili »še malo«, pa se jim bo zmešalo. ob tem si poskušajmo predstavljati, kakšen občutek ima človek, ki ga iz svobode nenadoma pripeljejo v nekaj kvadratnih metrov veliko sobo, kjer je njegov novi dom – dom, v katerem se lahko zadržujejo tudi več let ali celo desetletij.
- Odvzem prostosti je eden največjih posegov v človekove pravice. pomislimo samo, kako so nekateri trpeli in že izgubljali potrpljenje ob primorani zadrževati v mejah lastnih občin. ali ker smo zaradi zaprtja šol in karantnega časa preživljali toplice lastnih domov, pa je nekaterim postalo tako hudo, da so govorili o »še malo«, naj bi jih še malo več. o tem si moramo v nadaljevanju ogledat, kakšno je doživljanje človeka, ki ga iz svobode nenadoma pripeljejo na nekaj kvadratnih metrov veliko sobo, v katerem se bo lahko ohranil tudi dlje časa, kot pa njegov nov dom – dom, kjer se mu bo zagotovo lahko brezskrbno pridružil tudi več let ali celo desetletij.