Optimizem premierja Roberta Goloba ob predstavitvi rebalansa proračuna potrjujejo tudi podatki, a treba jih je videti v kontekstu, pravi Zdenka Bakalar.
Glavni slovenski favorit za visoka mesta na domačem evropskem prvenstvu v veslanju na Bledu Rajko Hrvat je v predtekmovanju lahkih skifov zasedel drugo mesto in bo moral v petek ob 10. uri v repasaž.
"Čeprav pokopališča vzbujajo najgloblja čustva, kot je žalost, si člani združenja prizadevamo ustvariti okolje, ki človeku prinaša pozitivna čustva in vzdušje umirjenosti," pravi Lidija Pliberšek, ki vodi Združenje evropsko pomembnih pokopališč.
Gorski reševalci iz Kranjske Gore in Bohinja, ki so v zadnjih dveh dneh iz gora reševali neprimerno opremljene tuje turiste, turistične delavce prosijo in pozivajo, naj svoje goste opozorijo na nevarnosti v gorskem svetu.
Aprila letos je bilo v turističnih nastanitvenih obratih 440.000 prihodov turistov, kar je 17 odstotkov več kot leto prej. Prenočitev je bilo nekaj več kot milijon (13 odstotkov več). Turisti so največkrat prenočili v občinah Ljubljana, Piran in Bled.
V Ljubljani so nutrije prisotne že od leta 1930 naprej, ko so pobegnile s farm za pridelavo kožuha, njihovo število pa narašča in so v zadnjih desetletjih vse bolj prisotne tudi na Ljubljanskem barju.
Vlada je sledila predlogu ministrstva za infrastrukturo in podprla predlog za 6,8-odstotno podražitev avtocestnih vinjet. Letna vinjeta za avtomobile bo po novem stala dobrih 117 evrov.
Mednarodna smučarska zveza je potrdila koledar svetovnega pokala v alpskem smučanju za sezono 2023/24. Na njem tudi letos ni Maribora, tako da bodo smučarke za zlato lisico spet tekmovale v Kranjski Gori v začetku januarja.
Ruske sile so ponoči ponovno izvedle več napadov z brezpilotnimi letalniki, je sporočil Kijev. Rusija še naprej terorizira Ukrajino z nočnimi napadi, je ob tem sporočil ukrajinski predsednik Volodimir Zelenski. Wagnerjeve enote so začele umik iz Bahmuta.
"Zelo mi je všeč, da prihajam z otoka," priznava Sjón, pisatelj z zvezdniško kratkim psevdonimom, ki se je v zadnjem desetletju prelevil v svetovnega ambasadorja islandske književnosti, ene tistih, ki imajo v svojem jeziku še manj bralcev kot slovenščina.
Tudi Priscilla Presley, soproga pokojnega kralja rokenrola Elvisa Presleyja, se je poklonila Tini. Zapisala je, da je bila glasbenica ena najljubših ustvarjalk pokojnega Elvisa. "Ko je stopila na oder, je bila to čista čarovnija. Zapustila je izjemno dediščino in vsi jo bodo zelo pogrešali."
Jorgić je pred tem v Durbanu premagal Argentinca Horacia Cifuentesa, Portugalca Tiaga Apolonia, v boju za osmino finala pa gladko s 4:0 še Francoza Alexisa Lebruna, 18. igralca sveta.
"Po številnih testih sem pristal na operacijo po posvetu z zdravniki, s čimer bo okrevanje hitrejše," je za spletno stran kluba dejal Iniesta, ki velja za enega najboljših vezistov v tem tisočletju.
Čreda in število ovčjerejcev na planini se tudi zato stalno nižata. Leta 2019 so na planino gnali 244 ovc, letos 149. Še pred dvema letoma je bilo v pašni skupnosti 15 ovčjerejcev, letos jih je osem.
Po Lednikovih besedah so doslej čredo na planini pregledovali enkrat tedensko, po napadih so začeli tja hoditi na tri dni, da bi to počeli vsak dan, pa je zaradi časovne oddaljenosti in nedostopnosti nemogoče.
46-letno žensko so soočili z 10 vprašanji, med njimi pa je bilo ključno vprašanje, kaj je bila zadnja stvar, ki ji jo je sin rekel, preden je moril na osnovni šoli, poroča Telegraf.rs.
Da morajo biti osebni asistenti za svoje delo pravično plačani, je prepričan tudi uporabnik storitev osebne asistence Aleksander. Ministrstvo za delo s tem, ko zmanjšuje pravice osebnih asistentov, zmanjšuje tudi pravice upravičencev do osebne asistence, je bil jasen.
Abba ob obletnici zmage na Evroviziji izključuje skupen nastop na tem tekmovanju. Björn Ulvaeus in Benny Andersson sta tudi izključila možnost, da bi napisala pesem za nastop Švedske na evrovizijskem tekmovanju prihodnje leto.
Medtem ko je župan New Yorka Eric Adams obsodil "nepremišljeno in neodgovorno" preganjanje, pa je nek vir blizu newyorške policije za The Post dejal, da se vse skupaj zagotovo ni odvijalo dve uri, v tistem času pa niso prejeli nobenega klica na pomoč.
Na infrastrukturnem ministrstvu pa so že so sredi meseca pojasnili, da so predlog podprli predvsem v smislu dolgoročne finančne vzdržnosti Darsa ter v interesu neoviranega financiranja in izvajanja velikih infrastrukturnih projektov.
Navsezadnje je ves njegov posel en velik algoritem, ki določa, kaj bomo videli, kaj se bo kaj reklamiralo in kako se bo prodajalo. A Amazon ni nikoli vlagal tako veliko v bazične raziskave kakor konkurenca - morda se mu sedaj to maščuje.
To so izvedeli danes ob 5. uri zjutraj po lokalnem času. Skupno se je število zaposlenih od lanskega novembra zmanjšalo za 13 odstotkov, kar je največ v zgodovini podjetja. Hkrati so večidel zamrznili nova zaposlovanja, kar ni omejeno na ZDA.
Po neuradnih podatkih je oškodovanih vsaj 800 ljudi, ki so izgubili približno 70 milijonov evrov. Najmanjši vložki so znašali 2000 evrov, največji pa so dosegli šestmestne številke. Burazer se ne odziva na klice in elektronska sporočila, na družbenih omrežjih pa so izginili vsi njegovi profili.
 Obstaja namreč nevarnost, da bi konkurenci z nepoštenimi ali diskriminatornimi pogoji preprečil dostop do storitev, ki jih nudi Giphy. CMA je leta 2021 že kaznoval Facebook, ki pred nakupom Giphyja ni razkril vseh informacij, zato je moral plačati 50 milijonov funtov.
V Franciji so sicer ta teden predstavili tudi novo strategijo nadaljnjega zniževanja izpustov. Do leta 2030 jih želijo v primerjavi z letom 1990 prepoloviti. Že trenutne emisije so 25 odstotkov nižje od leta 1990, sedaj pa bo treba napredek še pospešiti.
Izbira hladilnika za procesor zaradi velike ponudbe ne spada med najenostavnejše opravke...prav zato se splača najprej si ogledati nekaj informacij in primerjav hladilnikov.
Pod gaming obremenitvijo se ventilator iz strani grafične kartice neprimerno bolj dere kot na strani procesorji (čeprav sta enaka), tam prihaja tudi do neke turbulence, ker je fan pritisnjen ob stranico ohišja.
Sam pogledujem za istim računalnikom kot ogeras pa me zanima če je dober tudi za poganjanje nekaterih cad aplikacij pa kakšen photoshop. Pa zanima me kako je s tv-out, ker sem opazil da ga nima in če se da to kako razširiti prek pc carda.
V kleti imam že cel kup vseživih tipkovnic (večinoma wireless), nazadnje pa vedno pristanem nazaj na k120, tak da vem, da ni vseeno kaka je tipkovnica. Ampak te mehanske so kar drage.
Luči z G9 so najslabša možna opcija, ker imaš za en drek izbiro in opcije. Zakaj folk ne jemlje raje E14 in E27 ter GU10 ? Vsis am da je fancy lučka, dolgoročna praktičnost pa je tretja briga. Just saying... Dobiš tud LED za G9, sam je izbira zelo omejena, tko pri oblikah kot pri moči.
Naše fosilne najdbe kažejo, da so zgodnji človečnjaki, npr. avstralopiteki, živeli na področju Afrike pred okoli 200.000 leti. Preživljali so se tako, da so nabirali semena in plodove ter s kamni razbijali preostanke kosti živali, ki so jih pustili večji mesojedci.
Hrenovke so tanjše klobase z nadevom. Navadno je izdelana iz teletine, bikovega, perutninskega pa tudi konjskega drobno sesekljanega, po navadi pa mletega mesa in maščobe. Polnjene so v ovčje čreva, v novejšem času pa tudi v naravne ali umetne ovoje. Izdeljujejo jih v parih. Hrenovka vsebuje do 30% vode.
Televizija dviguje svojo uporabnost z gledljivostjo in lastno produkcijo. V Evropi so zelo različne oblike nacionalnih televizijskih hiš, ki se na zelo različne načine spopadajo z novimi tehnologijami. Tudi na področju Evrope obstaja Zveza komercialnih televizij v Evropi, ki obsega vse vrste tehnologij, pa tudi premislek o omejevanju in trženju videovsebin preko spleta.
Hranjenje ognja je bila dolgo časa ena najpomembnejših funkcij človeškega prebivališča, v mnogih družbah je to bila funkcija samskih žensk, ki so tako skrbele za celo širšo družbo, ki je ob težavah lahko računala na gretje.
Tradicionalno se spomin obravnava v sklopu kognitivne psihologije, v zadnjih desetletjih pa se množijo tudi odkritja o fizikalno-kemičnih procesih v živčnih mrežah, ki so udeležene pri spominu. Te obravnava področje naravoslovja, ki mu pravimo nevroznanost.
Najraje se zadržuje v bližini človeških bivališč, kjer si ustvarja precej velika nadzemna gnezda, pogosto v opuščenih ptičjih valilnicah. V naravi si gnezda ustvarjajo v drevesnih luknjah, kar je pri čmrljih redko. Ne mara oljne ogrščice, zato ga v krajih kjer je ta prisotna, ne bomo našli.
Pogosto so v operacijskih sistemih tudi luknje. Take luknje izkoriščajo zlonamerni programi: virusi, črvi in trojanski konji. Zato je pomembno dopolnjevanje OS z varnostnimi popravki.
Angleže in pripelje prestolonaslednika v Reims na kronanje. Ko je bilo konec prikazovanja, ki jo je uzrla v očetovem vrtu, je jokala, saj so bili tako lepi.
Mesto Luxembourg je bančno in administrativno središče ter eno najbogatejših mest na svetu. Tu ima svoj sedež več ustanov Evropske unije, med drugim tudi Evropsko središče pravice, Računsko sodišče Evropske unije in Evropska investicijska banka.
Umetnik je torej oseba, ki se ukvarja z umetnostjo; deluje na področju kulture in ima za njegovo ustvarjanje interes širša družba in strokovna javnost.